我来检查一下
这就是收据的开头是吧
欢迎光临
辛苦啦
要用袋子吗?
麻烦您了
一共305块
好，给您
嗯...把架子转过来
好
怎么还没完啊...抱歉，
量太多了...说什么借口啊
哎呀，不是那个意思啦.
..是这货太难整了...
对不起...
啊...那个，宫西能来帮帮忙吗？
啥？凭什么要我帮忙？
店长...我这还没弄完呢...
我可是给了你工钱的，干利索点啊！
对不起...
就知道说对不起
废物
给我好好干活！
宫西你先消消气...
那...你能来帮个忙吗？
山田刚才说什么了？
啊...没、没什么
咱们走吧？
店长真温柔...好喜欢...
走吧
山田，等会儿后台的活交给你了
这休息也太久了吧...
怎么还不回来...
说起来...
宫西跟店长他们...
绝对在搞事儿吧...
诶？这啥玩意儿...
商品吗...
到底是什么东西...
不是我们店的货啊...
打扫完了没？
啊...呃...还没...
你从哪儿翻出来的？
呃，就在那边纸箱里...
是吗...
啊...我正到处找它呢...
诶？啊...
你别管...
那个...
啊...
好安心...
店长...
今晚...怎么办？
这是什么啊...
嗯？
好恶心...
是店长您的东西吗？
怎么可能是我的啊！
是山田带来的吧？
所以他才挨骂了。
不是啊...
啊...
诶？
明明是你的吧。
啊？
没有...
不是我的...
真的不是...
真的超恶心的...
太差劲了...
都说了不是...
怎么就不是了？
那个...店长...
别给我看这么恶心的东西啊。
我心情很糟，快道歉！
哈？凭什么要我道歉？
还问为什么，
不就是你把这玩意儿带来的吗！
说了不是我带的！
快道歉。
不道歉就开除你。
等等！这也太突然了吧！
为什么不道歉？
带这么恶心的东西来，
还不快说“对不起”！
怎么，工作不想要了？
说啊！道歉！
快道歉！
可是这也太奇怪了吧…
等一下嘛…
你就是不肯道歉，是吧？
你搞得我心情很差啊。
奇怪？凭什么要我来…
少废话，快点。
你时薪才300块啊！
等一下啦！
这太过分了吧！
快说！“带了恶心的东西过来，
对不起！”
道歉，我就原谅你。
快啊！磨蹭什么呢？
把这么恶心的东西带过来…
对不起…
听不见呢…
喂，你这道歉不够诚心吧？
嗯？
对了，换上这个！
怎么可能穿啊！
你不是在家经常穿的么？
我哪有！
等一下好不好！
别啰嗦了，快换！
来了！不想被开除了吧！
行啊你，工作不要了是吧？
快点！
快点脱了！
毛…是这样的吗？
带来的你才有问题吧？
真恶心…
就是啊。
这不是我的！
不就是你的吗？
来，赶紧换上。
这么怕丢了工作啊？
有什么不行的？
真的啦...
别磨蹭换什么衣服，赶紧脱呀。
快，脱掉。
下面也是哦。
我干嘛非得做这种事啊...
要是被你看到恶心
的东西那就不一样了
被人看到这副模样可就另当别论了
明明我什么也没做
快点...
太慢太慢太慢了！
从没见过这样的...
真奇怪呢
你不是在家经常穿的吗？
不用对我说谎
变态...
别看了...
说什么呢？
别这样盯着看...
噢——
小莲真的好像啊
太有意思了
该够了吧
那种手法我可做不到哦
把脸转过来
转过来嘛
明天开始就用这个做？
虽然恶心但还挺像模像样的
有意思...
我该说什么好...
真的好恶心啊
让我仔细看看
这样放在手上会碍事的
等等，你先往旁边让让...
这根本就没弄好吧
在家穿成这样，一个人兴奋什么呢？
我都说了没有那种事...
你不是在兴奋吗？
好恶心...
从来没穿过这么帅的衣服呢
也是呢...
穿成这样学人...
来句“生而为人我很抱歉”！
真好笑~
干嘛非说这个啊
少废话快说
地球都要被你说沉啦
快啊
来 我帮你拿着
转过来
快嘛
快说那句话
快点
喂
生而为人...我很抱歉
真的超恶心的
对不起...
你不害臊吗
生而为人我很抱歉！
真是抱歉了
这下可糟了
糟糕 要出来了...
让我先...原谅我吧
其实你也很想要吧？
真有你的
不愧是变态
饶了我吧
对不起...
求你了...
太丢脸了...
放过我吧
这也太...
我马上...
感觉真不错...
好想看他表情
抱歉久等了
看什么呢？
这个吗？
是今天拍的吧
这个真的好好笑啊
太糟糕了~
这也太有意思了吧
发到网上立马就火了
真的假的？爆了？
要是能蹭这波热度
说不定咱店里也能来很多客人呢
不可能啦
这也太恶心了
确实不会有人来的啦
真是的，你也太蠢了吧
山田姐
就是啊，认真的
蠢死了
现在还在搞这个
这也太搞笑了吧
绝对是永久珍藏版
虽然真的很恶心
拍下来没事吧？
去喝个痛快吧
今天我要把你灌醉哦
走
可恶...
笑得那么开心
都是你们之前害的
我成全世界笑话了
给我等着
还是和店长喝酒最放松
是吗
我现在可紧张着呢
诶？为什么？
怕被人看见啊
现在才担心这个？
也是哦
那你和太太最近怎么样？
还是老样子
她好像完全不在乎我
真可怜
居然不懂店长的好
换成是我的话
一定能让你很幸福的
可惜说这话的是宫西你呢
真的吗？
难道只有我懂得欣赏店长的魅力？
对啊
突然这么说…怪害羞的
店长害羞的样子好可爱
感觉有点辛苦呢
走吧
喂，店长也来帮帮我们嘛？
喂，别说了…
诶？
我喜欢你哦
我去下洗手间
喔，要赌点什么？
喝太多了吧——
真开心啊——
都喝过头了啦
谢谢
稍微注意点啦
这样…这样…
都说你藏得太明显了
可能真的喝多了
啊…轻一点——
啊老板，再来一杯
知道啦
好，现在…
来采集宫西先生的唾液样本
已经没事了哦
真的不要紧吗？
她说自己醉得不行了呢
你看…你看…
手在抖…
都说没事的…
毕竟夜晚还长着呢
今晚可要喝个痛快
嗯？在想什么温柔的事吗？
也许吧
不见了…
颜色…
老板…
给这孩子来一杯
明白了
店长吃得真开心呢
那就多喝点吧
感觉还能再喝不少呢
那今天我可要陪你喝个尽兴了
会变成什么样呢
谁知道啊
店长你真下流
喂喂喂
我也是男人啊
说不定今天就按平常那样来
果然
你喝多了说话也太没分寸了吧
因为是在店长房间嘛
只要用唾液就能...
在这个空间里就能完
全还原出原主的人格
如果在空间里彻底让她屈服
这种体验也会影响到现实中的本人
就能完全控制她 让她言听计从
山田
你怎么会在这里
你胡说什么
这里是虚拟空间
完全是受我控制的
哈？
你才在胡说什么
你倒是说说
在酒吧里做了什么
不是 那个...
跟你没关系吧
别想糊弄过去
反正就是在和店长偷情吧
哈？才没有
和店长喝酒...
是想做那种事吧
宫西
说什么呢？真恶心
别装了 我全都知道
来 把手举起来
诶？身体怎么动不了...
在这里 一切都由我掌控
转过去对着我
这什么意思啊？
这种把屁股完全露出来的裙子
别盯着看啊
想对店长做下流事的
时候倒是挺起劲的嘛
你摸哪儿呢
来，把裙子撩起来
都穿着这种丁字裤了还装什么
想干坏事想疯了吧？
不是...
说实话
说了不是...
啊...别碰...
本来就想和店长做这种事的吧？
我都说不是了
来嘛
等...等等...你要做什么？
啊...你看你
快停下...
你也反抗不了吧？
哈啊...哈啊.
..这是什么...
你和那个白痴店长就是这样做的？
不是...
嗯...不对...不是...
不要...快停下...
来，屁股动起来啊
扭啊扭啊，腰给我摇起来
为什么...不要啊...
都穿着这么骚的内衣了
转过来
反正都这样了，干脆把胸也露出来
看吧！
变态...
我根本不想这样的...
够了...快停下...
平时不是挺会装笑的吗
你得意个什么
刚才不是还说我又恶心又没用
骂我笨蛋白痴什么都不会
说我是垃圾人渣底层货
不要啦...
不要什么？
都说了住手嘛
害羞了？
那就让你穿得更羞耻点吧，宫西
换上这个
当然不要啊
给我换上
凭什么...
身子不听使唤了...
其实你很喜欢这种羞耻的装扮吧，
宫西？
怎么可能...
可得让你好好当一回主角哦
你看什么呢？
头好晕...
不...这也太棒了
喂，我说
你搞什么鬼啊？
等等...
剪掉吧
我说剪掉它
不，很适合你啊宫西。简直完美。
看，多漂亮的胸。
不要...
乳头的颜色也好美。
别看了...
我穿成这样...
这不挺带劲的嘛
来，我帮你把后面撩起来一点～
瞧，剪得多干净
哈啊...哈啊...哈啊.
..哈啊...哈啊...
不...为什么要看.
..别看...
快说对不起啊
对...对不起...
为什么...还看.
..别看了...
快点，说下去
不行...别看了.
..别看啊...
呵呵呵呵
啊，说来宫西侦探，
你是不是也喜欢那个？
你看，你最喜欢的姿势是哪样来着？
来做啊！
不要...这样...
你就喜欢这个姿势，对吧？
怎么可能...别胡说...
来啊！快点！
太爽了！怎么样？感觉如何？
别看...不要看...
你就是喜欢这样。
才不是...
喂，这样道歉可不够啊。
对...对不起...
再...再害怕一点。
对不起，别看了...
为什么啊...
真是的...
住手...不要...
想让我停下吗？
请原谅我...对不起...
饶了我吧...
对不起...
别想逃。
那就奖励你一下。
因为你乖乖道歉了。
不是...为什么啊？
反正你这个变态.
..也喜欢这样吧？
我都道歉了...为什么还...
我要用力顶进去了，想叫就叫吧！
不要...停...
明明都道歉了...
嘿咻！
哦啦！
停...停下...
不行...不要...不行...
之前你可没少欺负我啊。
对不起...饶了我...
不要...不要...不要...
呃...呃...呃...
嗯啊...受不了了.
..好难受...
要去了...要去了.
..要不行了...
啊！啊！顶到底了！
诶，宫西你喝多了吧？
喝醉了啦！
来聊会儿天嘛
喂，怎么了？
喂，喂，山田，你还好吧？
没事吧？
喝太多了？
感觉好恶心…
要不过来靠我这边？
喂！
等一下…
往旁边坐点儿
感觉好些吗？
感觉怎么样？没事吧？
嗯…
喂，真的没事？
要不要喝点水？
老板，拿水来！
手都抖了…
哦…是不是喝太多了？
喂，你确定没事？
真的没问题吗？
喂…
就是这个…
啊啊…啊啊啊…
饶了我吧…
还早着呢，这点儿哪够啊
把舌头伸出来
别这么急着要嘛
别太激动了
不…不要…一边分开一边舔…
不要…别这样…别…啊…
当然要玩玩小穴啦
啊哈…看来得好好舔一会儿呢
哦！
真是的，太过分了…
为什么说着这种话就…啊…别拿走…
你平时就是这样对店长的？
啊…该死…不过真的好舒服…
宫西小姐真厉害
感觉太爽了
再用力点
啊…好舒服
真棒啊
那个该死的店长
平时也这么舒服吗
啊…好气人
这么一想
来，好好吸
背面也得舔，背面
认真点
全都含进去，全部
得这样插到底才行
吞下去了吧
我不是说了晚安吗？
哈啊啊……
啊～宫西小姐真的太舒服了
对了，机会难得，全都给你了
来，继续
啊…不行了
啊…要去了
啊…去了
呼…太舒服了
来，等下还要好好疼你呢
稍微冷静点了
你没事吧
话说有星座什么的吗
这种事以前都没过呢
喂～
好可怕
喂，你醒醒
喂
没事吧
啊
救援人员到了
感觉有点不对劲啊
难道酒有问题？
抱歉，可能是我逼你喝太多了
早啊
早上好
那个...
昨天真是抱歉了
没事啦 我一点都没放在心上
你肯定觉得丢人了吧
真的非常对不起
真的没事啦 都说了不要紧
我才不会因为那点小事讨厌你呢
还好吗？累不累？
要是有事的话...
立刻叫救护车也行
所有活儿都扔给那个山田干就好
路上小心
我真差劲啊...
居然让店长看到那副模样
反倒是我看到了你这样的一面
觉得你很可爱哦
真的吗？
下次再去喝酒吧
巧克力...
这是什么？
店长...
一共350日元
这什么啊？
宫西小姐
这里是我的专属空间
在这个空间里
除了我和宫西小姐
其他人全都是路人角色
路人角色？
没错
所以宫西小姐只能乖乖听我的话
你胡说什么啊 别闹了
店长 救救我...
350日元
这个肉包看起来真好吃啊
肉包好香...
救命 店长——
一共350日元
没用的...我说过了
没别的，现在你就是个路人甲而已
那为什么我动不了了？
停下啦
谁让你之前那么欺负我的
我真的受不了了
待会可要好好教训你
诶？
诶？这什么情况？
为什么我会穿成这样？
这副打扮是怎么回事？
之前不是也让我穿过这样的嘛
啊、别看了啦
那时候真是羞死了
哎呀、别看了
为什么我动不了啊
宫西小姐穿成这样真让人难为情呢
哪有那么夸张
要让店长和其他人都好好看看
我才不看
我受过的屈辱可远不止这些
快给我住手
以牙还牙
加倍奉还哦
呜…呜呜…
不要啊！
反正你就是个背景板
住手！
真帅气啊
来、让大家都好好看清楚
这是干什么
动不了了
喂、说了停下来了啦
也让你尝尝同样的耻辱
不要…不要…
呜…呜…
哈啊…哈啊…
别这样啦
你做了什么？这样才更吓人吧
不要…不要啊
哥哥的制服最讨厌了
看啊
不要嘛
哎呀
啊
哈啊
别乱摸啦
嘴上说不要...
啊...
呀…呀呀…
听见声音了吧…身体都有感觉了
呀…不…不是那里…
啊…嗯…
唔…哈…
呀…啊…
这么近的话…要不行了…
我要…
呃…
唔…
你看店长…他根本不会管我的…
不是…店长…
过来
给你三秒五
喂，屁股撅起来
店长…救救我…
三秒五啊
喂
就在你最喜欢的店长旁边…
好好调教你
啊…受不了了…
都说了受不了啦…
不…不要…
别看…
看吧…自己就张开了
不要——
为什么身体…自己就…
不行——
为什么会变成这样…
这姿势…还真不错啊…
啊啊——
不…啊…嗯…唔…哈…
啊…唔…哈啊…呃…
哈啊…哈…哈啊…
嗯…啊…哈…唔…嗯…
既然这么难受..
.就放开你吧...
救命啊...谁来...
要...要350人份那么多...
真的会...会那样吗？
救救我...
救命...
快救救我啊...
这...这么棒...
快救救我...
太...太好了...
怎么会...这么...
真是...太舒服了...
为什么...
舒服得要命...
我不是...早说过了吗...
怎么...怎么这么没用...
不要！住手！
啊...好厉害...
刚才...一下就...
好...好舒服...
你也...
再...再来一会儿...
啊啊啊啊啊——
不要啊啊——
怎么会...这么舒服...
糟了...糟了...
要去了...要去了！
再...再来一次...
难得...机会难得...
在店长面前...再.
..再放开一点...
不...不要...
来...用这个...
为什么...身体自己就...
不要...
呜啊啊啊啊——
不要啊啊啊——
啊啊啊啊啊——
啊啊啊啊啊啊啊——
啊啊啊啊——
哈啊——啊啊啊——
啊啊啊啊啊啊啊啊啊……
啊！
再来一次！
老板原来这么喜欢玩玩具啊
不是…不是…
玩具？
玩具…
干脆让那孩子也来学学怎么用好了
摸摸它
为什么？为什么会自己动？
脚也要舔干净才行
脚踝也舔舔
不要…
啊…太舒服了…
你平常就跟店长做这些事吧
一共350元
今天也让我好好享受一下吧
把这里也含住…
啊…
怎么不做了？
嗯…
啊…
哈…
呃…
每次都这样…
被你这样弄…
笨蛋…
能让宫西含住这里…
真是幸福啊…
侧面也要好好含住哦
啊…嗯…哈啊…嗯…啊…啊…嗯…
在便利店就得干活啊
你在干嘛啊？
早上好
怎么了宫西？
难道是想要我放进去？
那为什么用那种眼神看我？
想要对吧？
既然这么想要就给你
把那里转过来对着我
啊，有了
别…喂…停下…那里不行…
呜…不要…停啊…快停下…
来…腿再张开点…
别…
呃…啊啊啊啊——！
快…嗯…
啊…啊啊啊啊啊啊啊——
啊啊啊啊啊啊啊啊啊…
哈…哈啊啊啊——
进来了…啊啊啊…
这么轻松就进来了…
不行了…真的不行了…
啊…啊…啊…啊…
都在里面了…那就动吧…
不要啊——！
咿呀呀呀呀呀呀呀呀——
顶到了…顶到最里面了…
好舒服…
宫西的小穴…要去了…
…真受不了…
喂！
啊啊啊啊——！
嗯…嗯…嗯…
哈啊…
是这里吗…
太棒了…！
别…住手…
冈田也一起吧…
腿抬起来…
唔！
让房东来动也行啊…
来…到这边…
你自己放进来…
嗯…舒服…
要去了…要去了…
唔…唔…
手撑后面…
让人看清楚…都插在里面…
哈啊…
店长在吗？
店长不在啊...
哎呀—
明白吗？
克拉酱...
啊啊啊啊啊，不行了——
来，扶好手腕...
看着天花板...别动...
已经...五十下了...
都五十次了...
扶好我的腰...
疼...
啊哈哈哈...
啊啊——要去了——
啊...
啊啊啊啊——不行了——
啊啊啊啊啊——
哈啊...哈啊...
啊...舒服了...
啊~太舒服了...
我射在里面了...
这下怎么办？
你真差劲！
给我弄干净！
你干什么！
果然是你啊，宫西姐...
你刚才去了那么多次呢...
去了几回来着？
我说了几遍了？
你看...
这是第几遍了？
什么？
我得好好记下来才行...
都说了快停下！
第几次了？
大概有8次了吧...
不对...
你不说清楚我可没法记...
喂，快住手啊...
小穴...插进来了...
好了...要射了...
这个也要塞进去哦
看啊...全都进去了...
喂，你还好吗？
喂...没事吧？
啊...去了...
喂！喂！清醒一点！
怎么了？
喂，你还好吗？
喂！振作点！
我去把刚才的东西拿过来
等我一下
来，张嘴喝下去
喂！
啊...等等...喂...
喂...喂...
喂...醒醒啊
醒了吗？
喂...
喂...清醒一点
喂...这不是琪琪吗？
怎么办才好呢？
知道了
没关系的...
没事...
真的没事的...
总之先...
今天就休息吧
休息一下吧
真的...
要是觉得难受的话
让我们陪着你吧
没事的...
欢迎光临
真的没事啦...
拜托了...
肚子好难受...
要吐出来了...
谢谢啦
诶
还没打扫完？
对不起…
你觉得这样就够努力了？
我自己觉得？
别说这种借口
真是没用啊
赶紧做完吧
知道了，对不起…
抱歉，麻烦您了
好——
感谢您的参与
麻烦了
要袋子吗？
不用了
一共100日元
收您钱
辛苦了
这可是你应得的
谢谢您
都被那样对待了
居然还能拿到高分？
哈啊…
嗯…
可恶…真让人火大
得好好教训你才行
哼
嗯…
山田
宫下
还没搞清楚自己的处境啊
你在摸哪里？
别碰…
都是你的错
不明白自己的身份
还敢那样说我
叫你别碰了…
你反抗不了的
在这个空间里啊
你根本违抗不了我
别碰我…
不…不要…
谁让你刚才那么瞧不起我的
这就让你看清自己的处境
快住手呀
看呐，不甘心就逃走试试啊？
身体动不了了吧
动不了…
为什么…
来，把舌头伸出来
住手啊…
不要这样嘛…
太好了
要让你尝尝自由的滋味吗
不…不要这样…
为什么是这身打扮…
宫西，这身打扮太适合你了
别看了啦…
我偏要好好看看
说了别看嘛…
现在把腿张开，两手举过头顶放脑后
早上好啊
这姿势真够骚的
不…怎么会这样…
身材倒是挺有料
这套最适合你了
来来来，把腰扭起来…扭起来啊…
才不要呢…
太棒了…
都说了住手…
你干什么…
宫根就是我的玩具嘛
说了别碰我…
开什么玩笑…
我是不是发出奇怪的声音了？
血…怎么…自己就流…
就算流这么多…也…
我声音怎么这么淫荡啊…
血、有血…
呜…呜、啊…
啊……啊——！
这边也是…
这边也…
要不行了…
啊…别碰…嗯…
来嘛～穿这件色色的衣服～
别碰…
腰再沉下去点…
不要！
宫西喜欢的东西要来咯～
谁会喜欢那种东西啊！
真的吗？
那我们放进去试试就知道了～
嗯！不要…
是不是真的讨厌呢～
让身体自己回答吧～
我说了不要啊…
来，腿再张开点～
真的不要…
说不行也没用哦～
很轻松就进去了呢…
哎呀，都流出来了～
不是…
这么粗的东西都这么容易进去…
什么…什么啊…
看，从小穴那儿一直往外流呢～
啊…不要——
你看，进去得多容易～
啊！慢…慢一点…
嘴上说不要，身体明明很享受吧！
啊…不对…
啊…这边在抖呢～
给我哭出来～
哭啊～
既然这么喜欢的话，看啊——
就一直留在里面好了～
痛…
来，转过来
啊……啊啊啊……
啊啊……不要……
啊……受不了了……
要……要去了……
啊……
嗯……哈啊……
唔……
顶……顶到了……
呼……
啊啊啊……慢点……
你得搞清楚自己的身份……
得把你身体彻底改造才行……
让你记住自己就是个小骚货……
不要……
别这样……
停下！快停下！
不行……不行了……
不要……
住手……
呀！
够了……够了……
停……停下啊……
不要……
别……
啊啊啊啊……去了……
嗯……哈……唔……啊……
……
恭喜你啊。
求你了，放过我吧……
说什么傻话，怎么可能停。
以前你不是一直欺负我吗。
对不起……我错了……
真的……饶了我吧……
为什么？
啊……被发现了！
那个，我要一个。
啊……
人家就像小母狗一样说吧……
我就是个小母狗……
对对对，就是这样！
错了啦…
想要的话…五十块就给你用呢…
五十块就能随便用了哦…
只要给五十块…就能用了呢…
嗯…好想要啊…
啊啊…好想要…
怎么可能卖啦…
我才不卖呢…
好想要…嗯…
想要…
哈…哈哈…呵呵…
啊…在发抖呢…
你果然好下流啊…
把屁股翘起来！
翘高一点！
要把屁股使劲张开才行！
抖得这么厉害呢…
糟了…
不妙…
啊…要去了…
去了…
这边才是下面吧…
你这个…
不是吧…
就这样卡住了吧…
呃…呃…嗯…呃…
还没完呢…
感觉舒展开了…
呜哇啊啊啊啊啊…
要去了！
用这只手…摸我的胸…
这感觉太棒了…
对那个一直把我当傻瓜的家伙…
只有一个人听你说话…
是什么感觉呢…
嗯？…嗯？…
嗯？嗯？…
嗯？…嗯…
好好舔…
啊——
啊…！
宫西，你听好
把屁股撅起来
用屁股来
让我一个人好好舒服一下…
再靠近点
啊…好舒服
再用力蹭
真乖啊你…
来…就这样…
还远远不够…
给我叫得更骚一点
手也不准用…
啊…啊…啊啊…
要去了…要去了…
要去了要去了要去了要去了……
屁股又软又舒服…太爽了…
啊…太棒了…
也得让我舒服才行…
啪！
你就是我的便器…
不对…
啪！
宫西的屁股真舒服…
忍不住了…
哈哈哈…
哈哈哈哈…
啊…糟了…
这就撑不住了？
哎呀…
哎呀呀…
真拿你没办法…
啪！
我要射满你整个屁股…
来扭腰啊…
呜啊…！
哈啊…！
看…射这么多就该好好舔干净…
啊哈——
太舒服了
你在笑话我？
其实本来想喂给狗狗呢
下次一定给你灌得满满的
欢迎光临
我爱你……
哈啊……哈啊……哈啊……
啊，找您的钱
这是找零
啊，抱歉
谢谢光临
哈啊……畅快了……
啊……真舒服……
辛苦啦
你好像累坏了呢
对不起……
我待会再来
你常来这家酒吧啊
毕竟这里的酒很棒呢
哦——
多谢款待
老板，这酒真不错
你女朋友真可爱
谢谢夸奖，很可爱吧？
是很可爱吧？
店长
谢谢，很可爱吧？
难得有机会，
宫西小姐要不要也喝一杯？
凭什么要跟你喝啊
还是这么嘴硬啊
真拿你没办法
又是这身打扮
您不是挺喜欢这么穿吗，宫西小姐
才不是，是你的喜好吧
哎呀，真的很适合你哦
来嘛，让我好好看看全身
不要，才不给你看
背后会是什么样呢……
不给看
啊～背也这么美呢
恶心...
来，把屁股翘起来
不、不要这样...
那我就把这个色气的屁股.
..装饰得更诱人哦
别看...住手...
你这个变态
被穿成这样的人说教.
..我才不服呢
到底谁才是变态啊？
都是你害的吧
来，转过来
这边也要...
嘴这么硬...身体却很诚实嘛？
才没有...
都透出来了...
胸都看得一清二楚了呢
别、别这样...
都说不行了...
手...手不可以...
你早就明白了吧
来，把腿分开
够了...
手举过头顶
这样才好看嘛
这不全都看光了...
不要...
肉都勒出来了...好明显哦
别看了...
不准看...
好好涂进去...
感觉怎么样？
就算被弄成这样...
还敢嘴硬吗？
住手...
停下...
别这样...
不要！不要啊！
要怎么做...
你怎么了？
啊...
已经走了吗
嗯...
那就让你乖乖听话吧
感觉怎么样？
好好疼疼我的小穴嘛
真是个小骚逼呢？
用力玩我这发骚的小穴
把腿张开
自己掰开
现在多摸摸我下面
这样够了吗？
把眼睛完全遮起来
哦哦哦哦哦...
哈啊...哈啊...哈啊...
啊啊啊啊啊——
啊啊——
刚才里面...
看，又缩回去了
咿呀——
要进来吗？
插...插进来...
求你了
再来一次
到...到我里面来...
拜托了
想要被填得满满的...
比起店长的...
我更喜欢你的...
我最喜欢这个了...
呵呵...
再深一点...
啊...好舒服...
连以前看不起的...也一起...
幸福吗？
嗯...幸福...
嗯...
那...下次见...
说"请进来"...
把屁股翘起来
对，就那里...
全...都给我吧...
想要肉棒…已经忍不住了…
声音太小了啦…
插进来…插进我的小穴里面…
求求你了…
真拿你没办法…那就给你吧…
怎么样？
好舒服…
每一下都好舒服…
啊哈…
啊…啊…啊…啊…
要…要流出来了…
对不起…
都…都射在脸上了…
太厉害了…
会得妇科病吗？
就这样内射在里面可以吗？
要去了…要去了…要去了…
啊啊…
就是要内射对吧…
想要…
要射了…
射在外面吧…
我笑出来了…
好开心！好开心！
好开心！
怎么样…真的都射出来了吗？
嗯…我知道了…
谢谢你…
还要…还要继续…
喂…
要是觉得可惜就好好收拾干净啊…
直接倒进去…
爷爷…
爱子…
不要…不要了…
爷爷…这个人…
爷爷…
要去了…要去了…
啊啊啊…啊…
啊…啊啊…
嗯啊啊…
哈啊…哈啊…
琉君…
舒服…
好！
知道…
来了…来了！
你才该多留心呢！
嗯！
哇…
真的变厉害了呢…
想要…
啊…
嗯…
还想要…
里面…好满…
好热…
噗嗤…噗嗤…
好舒服…
下次还要…
要去了…
太下流了…
要去…还要…
去了…去了！
肚子…好饿…
装不下了…
上面…好危险…
没有那个人的话…
他不在的话…
就满足不了…
嗯…嗯…嗯嗯…
啊啊…啊…
等一下…
老公…
真的吗…
真的要去那里…
真的…真的不行了……
啊啊啊啊啊啊啊！
啊…啊啊啊啊！
哇啊啊啊——
呜啊——
对不起……对不起……
我想跟你一起……
这样太危险了……
看着我…好好看着我……
在里面……
要…要去了……
这里是…？
为什么…？
好可爱……
谢谢……
喂…
你还好吗？
我没事的…
撑住啊！
喂！喂！
喂，你还好吧？
来吧…来吧…
没事了……
啊……好舒服……
好舒服……
我不会再逃了……
就这么想要吗？
嗯…还没进来……
求你…进来吧……
快、快进来……
快到我这里来……
那我可要进去了…
进、进来了……
结束了……
舒服吗……？
不喜欢吗？
再快点……
快点…再快点……
还要……
啊～～～～～
啊～～～～
啊～～
你要干什么？
啊…店长，早上好
啊…啊…啊啊…
对不起…
宫西，你离了我这根肉棒就不行啊
已经为您准备好了
对不起
射在肚子上
人家想射在肚子上
肚子上…想要…
那还用说
哎呀怎么这样…
以后也要给你喂得满满的
请全部给我吧…